एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 10=
सामान्य स्थान.
आधे महीने में आठ ताएल सोना कमाना ?
यदि यह जारी रहा,
मैं
जल्द ही अपने पिता से आगे निकल जाऊंगा और जिन सिटी का सबसे धनी व्यक्ति बन जाऊंगा।
मैं पैसा कमाने में निपुण हूं।
तुम दोनों इतनी जल्दी में क्यों हो?
वैन.
मैंने यह मछली तुम्हारे लिए पकड़ी है
और यह सूप बनाया
सिर्फ आपके लिए.
मैंने इस मुर्गे को पाला है
और यह स्टू बनाया
सिर्फ आपके लिए.
वान को चिकन मांस पसंद नहीं है।
वर्ष के इस समय में मछलियाँ
इसका स्वाद कोई ताज़गी नहीं है।
इसके अतिरिक्त,
मिस यू की प्राथमिकताएँ शायद
परिवर्तन।
हम एक साथ पले हैं।
मुझे ठीक-ठीक पता है कि जब वह चलती है तो वह क्या चाहती है ।
देखो! वह हिल रही है!
तुम धोखा दे रहे हो!
आप मुझसे बहस नहीं कर सकते।
मुझे इसकी जरुरत नहीं है.
आइये देखें कि वह क्या पसंद करती है।
यह कहना।
बहुत हो गया, तुम दोनों!
यह मेरा व्यवसाय स्थल है,
यह आपके लिए ईर्ष्या करने की जगह नहीं है।
चले जाओ।
- बाहर निकलो, तुम!
- बाहर निकलो।
मेरी महिला, यह वास्तव में...
क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं?
काम पर वापस आओ।
कृपया एक बर्तन चाय दीजिए।
तुम मुझे अकेला क्यों नहीं छोड़ोगे?
बहुत सारी टेबलें उपलब्ध हैं।
मुझे केवल यही पसंद है।
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
(यू का कूरियर)
हमारी दुकान का कारोबार खूब फल-फूल रहा है।
आज रात,
मैं वान को अच्छे भोजन के लिए घर ले जाऊंगा।
वास्तव में।
मैं आज शिली मंडप में एक दावत तैयार करूँगा
का जश्न मनाने
मिस यू की दुकान के खुलने की एक सप्ताह की सालगिरह ।
उसे दावत नापसंद है.
वह केवल आनंद लेती है
मेरे साथ भोजन करना।
आपने सही बात कही है।
मैं आज रात मिस यू के लिए खुद खाना बनाऊंगा।
(भर्ती कार्यालय)
यहाँ।
सोंग किमिंग, मुझे बताओ।
तुम्हें मेरी पत्नी क्यों पसंद है?
आप पहले से ही तलाकशुदा हैं.
यह मिस यू की प्रतिष्ठा से संबंधित है।
अपने शब्दों का ध्यान रखें, नगर-प्रभु!
यदि मुझे यह बताना हो कि यह कब शुरू हुआ,
मुझे लगता है कि यह था
जिस क्षण वह मेरे पास आई।
तुम तो बस उसकी सुन्दरता के पीछे पड़े हो।
क्या तुम्हें उसकी सुन्दरता पसंद नहीं?
हम दो
एक साथ बड़े हुए।
हम एक दूसरे के साथ रहना पसंद करते हैं
और एक दूसरे की ओर आकर्षित होते हैं।
तुम्हारे जितना उथला नहीं.
आप...
बस! मैं तुमसे बहस नहीं करना चाहता।
बस वही करें जो हमें करना चाहिए।
तुम इसके लायक हो।
सॉन्ग किमिंग,
मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
मैं विदा लेता हूं।
जल्दी से आराम करने के लिए वापस जाओ.
इंतज़ार।
मैंने उद्घाटन के दिन सुना,
मिस यू को परेशान किया गया
और आपने उसे बचा लिया.
मैं स्वाभाविक रूप से
मेरी पत्नी की रक्षा करो.
मुझे तलवारबाजी सिखाओ.
फिर जब तुम अनुपस्थित हो,
मैं मिस यू की रक्षा कर सकता हूं।
तुम्हें सिखाना?
मैं क्यों करूंगा?
इंतज़ार!
महोदय, कृपया चाय का भुगतान करें।
वह... मैं...
धन्यवाद।
तुम मुड़ो, तलवार पकड़ो!
आपने उसे क्या सिखाया?
छाती बाहर, पेट अंदर।
तुम्हारा पिछला हिस्सा.
तलवार को ऊँचा पकड़ो। उसे स्थिर रखो!
नगर स्वामी,
मुझे अभी और कितना अभ्यास करना होगा?
मेरी बाहें थक रही हैं.
क्या आप वान की रक्षा नहीं करना चाहते थे?
इसके लिए बहुत प्रयास की आवश्यकता है।
लेकिन मैं सचमुच रुक नहीं सकता।
नहीं - नहीं।
मैं इसमें कभी भी निपुणता हासिल नहीं कर सकता।
(सिटी लॉर्ड्स हवेली)
इसकी पुष्टि हुई?
फूल घर में,
मैं उसके कमरे में गया
अपने उपहार वितरित करने के लिए.
लेकिन ऐसा लग रहा था कि उसने इस बात पर ध्यान दिया है,
और सुगंध चली गयी है।
कुछ संदिग्ध है.
उससे संपर्क करने के मेरे प्रयास
व्यर्थ नहीं गए।
शायद यह सुगंध
हमारी सफलता है।
नगर प्रभु.
मेरे पास विचार है।
यह कहना।
हम उसे गिरफ्तार भी कर सकते हैं
और उससे पूछताछ करें.
जल्दी मत करो.
उसके पीछे अवश्य कोई होगा।
हमें आगे क्या करना चाहिए?
बस रुको
धैर्यपूर्वक.
(शिली मंडप)
लियू बिंगमो, तुम्हें क्या हुआ है?
क्या आपने लंबे समय तक अभ्यास नहीं किया?
मैने यह जानबूझ कर किया.
मुझे देखो.
श्रीमान सोंग, आप अद्भुत हैं!
हाई फाइव! कमाल है!
धन्यवाद।
मुझे भी प्रयास करने दो.
बहुत खूब!
नगर प्रभु, अद्भुत!
मेरे दादा
मुझे पिच-पॉट फेंकना सिखाया।
इसमें गर्व करने वाली क्या बात है?
मुझे देखो.
प्रभावशाली!
दादाजी ने मुझे पिचकारी फेंकना भी सिखाया ।
जब उसने इसे मारा तो आप इतने रोमांचित क्यों हुए?
लेकिन तुम मेरे प्रति बहुत ठंडे हो.
आप मार्शल आर्ट जानते हैं.
यह सामान्य बात है कि आप इसे मारते हैं।
आज श्री सोंग का जन्मदिन है।
तुम यहाँ ईर्ष्या क्यों कर रहे हो?
नगर स्वामी को लोगों की रक्षा करनी होगी।
पहले मेरी सफलता सिर्फ भाग्य थी।
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
विनम्र मत बनो, मिस्टर सॉन्ग।
मुझे आपसे बहुत ईर्ष्या है
स्वतंत्रतापूर्वक और बेरोकटोक जीवन जीने के लिए।
क्षमा चाहता हूँ।
आइए हम सब मिलकर श्रीमान सॉन्ग को शुभकामनाएं दें
आज जन्मदिन मुबारक हो!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
चलो कुछ खाना खा लें.
यहाँ!
वहाँ स्वादिष्ट पेस्ट्री हैं।
वास्तव में?
युन्किंग।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
वान, देखो!
श्री सोंग का भवन कितना सुन्दर है!
मैंने सुना है आप शतरंज में बहुत अच्छे हैं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या हम
शतरंज का खेल खेलें.
ज़रूरी नहीं।
चलो भी।
तो फिर चलिए शुरू करते हैं।
काला पहले जाता है.
मैं बता सकता है
आप मेरी महिला की बहुत परवाह करते हैं।
आखिरकार, वह एक निष्पक्ष महिला है।
आप एक प्रतिष्ठित परिवार से आते हैं,
और ऐसी सुन्दरता रखते हैं।
कई महिलाओं को
मैं आपसे शादी करना चाहता हूँ.
मैं केवल मिस यू के प्रति वफादार हूं।
मैं जाकर जांच करूंगा
अगर वे चाहें
कुछ पेस्ट्री.
पहले खेल ख़त्म करो.
आपकी चाल, श्रीमान सोंग।
कृपया।
इस कदम के साथ,
मैं जीत सकता हूं.
ज़रूरी नहीं।
बिल्कुल।
मैं जीत गया.
वेई फेंग...
श्रीमान सोंग, आप जीत नहीं पाये।
मई आपको...
उसे देखो!
श्री सोंग.
एक अन्य खेल!
मैं सचमुच मिस्टर सॉन्ग से ईर्ष्या करता हूं।
मेरे माता-पिता की मृत्यु के बाद,
मुझे नगर का स्वामी बनने के लिए मजबूर किया गया।
उस क्षण से,
मुझे एक अच्छा नगर-प्रभु बनना था,
मेरे लोगों की रक्षा करो,
और मोबेई के आक्रमणों से बचाव करें ।
उस समय मेरी उम्र दस साल भी नहीं थी।
मैं अक्सर खुद पर शक करता था
अगर मैं यह सब संभाल सकता.
युनकिंग, आपने पहले ही अच्छा काम कर लिया है।
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪